1. Se till att create thumbnail-funktionen inte skapar nya thumbnails för alla bilder varje gång den körs.
2. Se till att ge ordentlig feedback vid uppladdning av en bild.
3. Skapa system för att hantera gamla bildfiler. Kan flyttas till backupfolder där de i sin tur ersätter en äldre bild, som tas bort helt.
4. Säkra bilduppladdningsfunktionen i admin.php. Finns en bra beskrivning i kommentarerna till move_uploaded_file() i php-dokumentationen på http://php.net/manual/en/function.move-uploaded-file.php.
5. createThumbnailfunktionen ger märkliga felmeddelanden. Kan bero på att den aldrig returnar true och körs genom en if-check.
   Borde fixas.
6. Anfanger på delrubriker!
7. Gör bakgrundsbilden mindre
8. Gör mailadressen spamsäker
9. Se till att gigdatum bara behöver skrivas in på ett ställe
10. Skriv någon slags parser som kan omvandla \n till <br\> så att man faktiskt kan formattera innehåll lite grann. Borde inte
    vara så komplicerat, eftersom databasen i sig lagrar newlines.