1. Se till att create thumbnail-funktionen inte skapar nya thumbnails för alla bilder varje gång den körs.
2. Se till att ge ordentlig feedback vid uppladdning av en bild.
3. Skapa system för att hantera gamla bildfiler. Kan flyttas till backupfolder där de i sin tur ersätter en äldre bild, som tas bort helt.
4. Säkra bilduppladdningsfunktionen i admin.php. Finns en bra beskrivning i kommentarerna till move_uploaded_file() i php-dokumentationen på http://php.net/manual/en/function.move-uploaded-file.php.
5. createThumbnailfunktionen ger märkliga felmeddelanden. Kan bero på att den aldrig returnar true och körs genom en if-check.
   Borde fixas.
6. Anfanger på delrubriker!
7. Gör bakgrundsbilden mindre
8. Gör mailadressen spamsäker
9. Det går inte att utf-8-koda databaskopplingen i DB-klassen. Tog bort den men det fanns väl en anledning till att den hamnade där från början?
10. Måste finnas funktion som automatiskt flyttar spelade spelningar från nästa spelning till tidigare spelningar